Хајде. Нагази!
Пази! Пресеца кроз Трећу!
Проблем!
Ја ћу возача!
-Зачепи! Трчи!
Отвори врата! Излази из возила,
глупане! Излази из возила!
Излази из возила! Вуци се
позади! Рекао сам да идеш позади!
Отвори то.
Извади торбу!
Хајде! Брже!
Идемо одавде!
Сероњо!
Шта је ово?
Јеботе!
-Даунс!
Пази!
Кас! -Остао сам без муниције!
-Остани доле!
Срање!
Срање. Шта ћемо да радимо? -Заборавите
на торбу. -Губимо се. Хајде, друже.
Упадај. Идемо.
Покрет. Идемо. Хајде!
-Брже! Хајде!
До ђавола!
-Шта је то било?
Срање. Шта је то било? -Нисам
сигуран. -Пар момака, пар килограма.
Не, друже. Оно тамо је било
у стилу Уличних паса.
Нисам знао да ће улетети пуцајући.
-Колико има унутра? Та торба је тешка.
Срање. Одокативно,
мора да има 25 кг или више.
Боже. Нема ту 25 кг.
-Мора да има 25 или више.
Нисам понео дигитрон са собом, али
ово мора да вреди 7-8 милиона на улици.
Довољно за пластичну операцију,
да средиш лице.
Лице ми је дивно. Зашто то
да мењам? -Како то мислиш?
Маска ти је спала. Видели су те, црњо.
-Небитно. Свиђа ми се моје лице.
Оно је ремек-дело. -Како ти кажеш.
Твој је живот у питању, брате.
БЕСАНА НОЋ
Превео: Бамбула
Ја сам. Звали су ме
да одрадим дуплу смену.
Па ти одведи Томаса
на његову утакмицу.
Дођи по њега у болницу у пола 4.
И, Вине, немој опет да засереш.
Ћао.
Др Соренсон.
-Руби. -Руби.
Пропустила си наш састанак јутрос.
Не могу ти дозволити да се
вратиш на посао док не попричамо.
Момци из одељења су забринути
због твог недавног понашања.
Момци из одељења?
Цело одељење трачари о мени.
Како се осећаш због тога?
Како се осећам због тога?
Фантастично.
Зашто ми својим речима
не испричаш шта се десило?
Добро.
Реци то наглас, или ћу ово задржати.
Мислила сам да улазим у
контролисану ситуацију.
Но, нашла сам се усред лабораторије за
производњу мета с бесним наркоманом.
Напао те је?
-Пребио ме је. У реду? -У реду.
Лабораторије за производњу
мета праве буку, смрде.
Неко је знао да је лабораторија тамо,
и неко је био плаћен да то превиди.
Разумем те. -Добро. Стога знаш
да се морам вратити на посао.
Морам да решим овај случај.
Јер овај град су преплавили
корумпирани полицајци.
Разумеш ли то?
Брајантова. Добро.
На вези је мој партнер.
Нашли су метке које користи
влада на месту злочина.
Могу ли да радим свој посао
или желиш и даље да причаш глупости?
Стижем.
Хвала. Осећам се много боље сад.
Џенифер.
Добро јутро, поручниче.
У 4.27, патролна кола су примила
позив да је дошло до пуцњаве
отприлике у исто време
кад нам је дојављено
да стари модел седана
јурца близу старог центра.
Патрола која је проверавала пуцњаву
ушла је у уличицу код Треће улице
где су пронашли два леша.
Полицајци који су одговорили
на позив кажу да су свуда чауре.
Буквално свуда.
-Ми ћемо то преузети. Ја и Кас.
Не. Даћу то Емерсону и Фланигену.
Хоћете да цурице преузму
или да решите случај?
Добро, фрајеру. Ваш је.
-Добро.
Идемо, партнеру.
Црњо, удуван си? Шта то радиш? -Да,
мало. Морамо контролисати овај случај.
У том случају,
контролисаћемо и доказе.
То може бити нешто најпаметније
или најглупље што си урадио.
Могуће. Нешто најглупље
је било оно јутрос.
Тражиш ово?
Тражим све.
-Користи их полиција, и има их још.
Изгледа је из истог
пиштоља убијен рмпалија.
Винсент Даунс, Убиства.
-Џенифер Брајант.
Оно је мој партнер, Даг Денисон.
Ми смо из Унутрашње контроле.
Добро. Само то имате?
Метке које користи влада?
Онај има исправу Лаксас казина.
Рмпалија? Права цвећка. Налози за
хапшење датирају од пре 12 година.
Шта ти се десило с лицем?
-Зашто ближе не погледаш?
Сви причају о твојој ситуацији.
-Главна сам тема.
Шта се десило с твојим лицем?
-Ништа.
Ово је лице које
обраћа пажњу на детаље.
Кад смо већ код детаља, мислила
сам да је Емерсону и Фланигену
додељен случај. -Не. Можда
не треба да мислиш, Брајантова.
Ја и мој партнер смо примили позив.
-Стварно?
У сваком случају, хтео сам да
се постарам за колегу полицајца.
Стави лед на то. -Важи.
-Добро. -Донећу и теби.
Даме и господо,
полицијска елита Неваде.
Треба ми туширање.
-Шта је хтео онај тип? -Слагао ме је
кад сам га питала зашто је на случају.
Вегаска полиција се меша у
истрагу Унутрашње контроле.
Добила сам булдога. -Да. Свиђа ми
се. Треба то да истражимо, Шерлоче.
Рекла сам у пола 4.
Мора бити тамо до 4.
Извини. Ишао сам да ти купим цвеће.
Зато сам закаснио. -Хвала.
Шта је то? -Хтела сам ти рећи, али
си стално отказивао. -Шта је то?
Какав је то прстен?
-Веренички прстен.
Од Дејва? -Да, од Дејва.
Од кога би другог? -Шта то радиш?
Овако желиш да
проведеш остатак живота?
Јеси ли добро размислила о томе?
-Да. Дејв дође.
Дејв води рачуна о твом сину. -Баш
ме брига колико пута он дође.
Он му није отац већ ја.
-Знам да јеси.
То мораш поштовати, Ди. -Да.
-Шта да радим?
Он ће... -Само ускочити
и бринути о твојој породици?
То? -Добро, Ди.
У реду.
Он мора да иде.
Сад му је утакмица.
Ти га мораш покупити,
јер имам нешто да радим. -Не, не.
Не опет. Ја морам да радим
дуплу смену. Ти то реши.
Душо, уживај с татом.
Довези га до 9 увече. У реду?
Врати ми цвеће.
Девет увече. Ћао, душо.
-Ћао.
Сине.
Хоћеш цвеће?
Како то да ми ниси рекао за Дејва? Како
то да ми ниси рекао да често долази?
Требало је да ми кажеш. Треба
да разговарамо као мушкарци.
Требало је да ми кажеш шта се
дешава. -Зашто ти је то битно?
Јер ми је дужност да бринем.
-Уселиће се следеће недеље. -Не, не.
Не, неће то моћи. Нема шансе.
Ако ти треба гајба, буди код
мене. Имам доста простора.
Имаш простора. -Да, имам простора.
-Шта сам ја, парче намештаја?
Баш те брига где живим,
с ким живим.
Никад ниси био код куће кад
смо мама и ја живели с тобом!
Слушај...
Волим твоју мајку. Волим и тебе.
Хоћу рећи... Ствари које не могу
објаснити... Искомпликовало се.
Радио не ради.
Извади га. Сећаш се шта
сам ти рекао да радиш с тим.
Пуцаш само ако си чврсто одлучио.
Нема повратка назад.
И у шта год да циљаш,
буди спреман да убијеш то.
Да?
-Г. Даунс, овде Стен Рубино.
Сазнао сам да имате нешто моје.
25 кг кокаина који сте украли.
То је била грешка.
Даћу ти твоју робу.
Ако га повредите...
Знате шта следи.
Г. Даунс, немојмо губити контролу.
Ваљда знате какав сам човек.
Добро. Узећу твоју робу
и донећу је право код тебе.
За 3 сата, Роб Новак долази да
покупи 25 кг. Ако му их не испоручим,
даћу твог сина уместо тога.
-Молим те. Има само 16 година.
Има 16 година.
-Да, знам.
Шери, како ти је мама?
-Боље је. Хвала на цвећу.
То је најмање што
смо могли да урадимо.
Овде Брајантова. Треба ми досије
о полицајцу Винсенту Даунсу.
Контакт информације, регистарске
таблице, информације о породици.
Шта ми можеш дати без одобрења?
Хвала.
Шта ти је? Јеси ли добро?
Одакле сва ова крв?
Забрљао си, Кас.
-Како то мислиш?
Стен Рубино је отео Томаса.
-Стен Рубино је отео Томаса?
Менаџер из Лаксаса?
-Менаџер из Лаксаса.
Забрљао си.
-Шта који курац...
Нисмо опљачкали Рубина
већ си опљачкао Новака.
Увукао си нас у проблем с Новаком!
-Нисам знао. -Како ниси знао?
Рекли су да ће то
бити лагана отимачина.
То не постоји. Имају Томаса!
Морамо...
Убиће...
Знам шта они раде!
Треба ми торба!
Знаш да не бих урадио
тако нешто намерно!
Зашто си онда то урадио?
-Нисам знао!
Волим Томаса као да је мој!
-Имао сам један дан с њим!
Разумем да си узрујан.
Средићу то. Смири се.
Донеси торбу. -Не могу да верујем да
си мислио да бих тако нешто урадио.
Зваћу те у повратку.
Боже.
Роб.
Не мораш то да радиш.
Ми смо породица. Не радиш ово
породици, у реду? Молим те!
Молим те. Извини. У реду?
Извини. Ти не...
Молим те.
Молим те не ради то.
Молим те не ради то!
Пријатељ ми је дао листинг
позива за мобилни телефон.
Пре 3 недеље, 2 позива.
5 позива у четвртак, и још
4 јуче с твог телефона за ДЕА.
То нисам био ја.
-Слушај, глупи кретену.
Мислиш да немамо људе
које плаћамо да нам кажу
кад наши рођаци зову ДЕА?
Жао ми је. Био сам
с једном рибом у Агва Приети.
ДЕА нас је ухапсила,
и поставили су ми гомилу питања.
Знаш шта је мој отац увек говорио
за твоју страну породице?
Само мислите курцем.
Увек је у питању нека дебела девојка.
Зато си испао толико глуп.
Јер је твој отац оженио
твоју мајку и јебао је.
Слатка жена. Али није то тип лица
које желиш гледати до краја живота.
Упад од стране ДЕА.
Упали су ми у кућу за
миксање дроге прошле недеље.
У ситуацији сам да
морам молити глупог гада
као што је Стенли Рубино за 25 кг.
То је непријатно.
Што је још горе,
сви знају да сам рањив.
Жао ми је.
-Знам да ти је жао.
Исеците му језик. Постарајте
се да га никад више не користи.
Не, не. Роб, врати се! Не смете то
урадити. Молим вас! Немојте то урадити.
Молим вас немојте то да ми радите!
Не, не, не. Молим вас...
Дај, бре!
Пустите ме!
Било ко!
Упомоћ!
Срање!
ВАН ФУНКЦИЈЕ ЗБОГ ПОПРАВКЕ
Срање.
Ћао, Ди. -Где је Томас,
Вине? -Све је у реду.
Његов тренер је звао, рекао је
да је пропустио утакмицу. Где је? -Да.
Одмаглио је пре неког времена. Мислим
да знам где је. Покупићу га сад.
Одмаглио? Никад није пропустио меч.
-Ди, Ти и ја смо се мало посвађали.
Мислим да ме тренутно кажњава.
Зашто сте се свађали, Вине?
-Шта знам. Понашао се у свом стилу.
А ти си се понашао у свом стилу.
-Да.
Све у свему, забранио
сам му да нешто уради,
побеснео је и одмаглио.
Зато мислим да знам где је.
Идем да га покупим сад.
-Нађи га.
Први спрат.
Тамо.
-Шта то ради?
Први спрат.
То је Новак.
Ћао, Роб.
Да, све смо спремили овамо. Добро.
Наћи ћемо се доле у казину. Ћао.
За мном.
Полиција. Један човек је био
унутра пре неколико минута.
Имао је торбу. -Нисам приметио.
-То је била велика торба.
И кажем вам да нисам приметио.
Шта то радите?
То је мушки тоалет.
Добро. Добро.
Један тип попут тебе је улетео тамо.
Требало је да кажете да је то био
црнац, од метар и 80, који је улетео.
Онда бих знао на кога мислите.
-Хвала.
Порадићу на описивању.
Сероња.
Тачно сам знала.
Где је моја дрога?
-Где је мој син?
Тата!
-Томасе!
Шта се дешава?
-Све ће бити у реду.
Не зезај, човече.
-Покрао си ме...
И побио си ми људе.
-Хајде да нађемо решење.
Глупо говно. Ово је највећа
количина коју сам шверцовао.
Мислиш да не бих то штитио
свим расположивим средствима?
Нисмо знали да је дрога била твоја.
Немаш појма какав сте хаос направили.
Тај кокаин је требало да оде код
Новакових. Знаш на шта су све спремни.
Како да објасним ово Робу Новаку?
Или његовом оцу?
Ако се Френк умеша...
-Имам твоју дрогу.
Остатак сам сакрио.
Даћу ти је кад предаш мог сина.
Не схватам те, Даунс. Постоји исправан
и погрешан начин да се одради посао.
Мислим да не поштујеш
успостављен протокол.
Да. Исправан начин је
онај како ја радим посао.
Десет минута. Предаћу ти га за 10
минута, ти мени предај мог сина.
Не! Куда ме водиш?
Тата! -Десет минута.
Како могу да знам да ћеш ми вратити
сина након што ти предам кокаин?
Хоћемо ли?
Хало? -Пратила сам
Винсента Даунса до Лаксаса.
Како то мислиш да си
пратила Винсента Даунса?
Разговарали смо о томе.
Рекао си да вреди да се истражи.
Да, истраживање не
значи праћење, Ненси Дру.
Сакрио је 23 кг кокаина
у плафону мушког тоалета.
Зато кажем да вреди да се истражи.
Добро, запечати тоалет.
Стижем.
Извадила сам га из тоалета.
-Померила си доказ
без прописно спроведене истраге?
Склонила сам доказ јер је морао
да се склони. Чекам те испред.
Добићеш ти ролну полицијске
траке за рођендан.
Означила сам те на оној фотки.
-Ево.
Узми робу. Нађимо се у мојој
канцеларији. За 5 минута.
Роб. -Стенли.
-Драго ми је што те видим.
Како је стари?
-Добро је.
Десет...
Опет Јово наново.
Шта год да тражиш, она полицајка
је већ била унутра. -Срање!
Како то мислиш да је већ била
унутра? Има кесу за ђубре?
Не чујеш ме?
Не?
Да ли је имала кесу...
Добро. Слушај.
Треба да нађем ту кесу за ђубре.
Узми ово.
То је сат мог оца.
Треба ми твоја помоћ.
Молим те.
Попијмо пиће.
-Не. Мало сам у журби.
Само хоћу да узмем своју робу
и да идем.
Мој човек донеће робу у моју
канцеларију за неколико минута.
Нешто није у реду?
-Не. Све је у реду.
Имам сјајну флашу макалана
старог 25 година тамо само за тебе.
Шта кажеш?
Знаш да не пијем.
Али важи.
Идемо у твоју канцеларију.
Ово је твоје.
Хвала.
-Нема на чему.
Стенли, још колико?
Неколико минута.
Неколико минута?
Ево у чему је проблем.
Знаш моју породицу.
И умешали смо прсте
у многе пите. Јеботе,
ко не воли парче топле
пите која се пуши? Укусно.
Али мој отац је велики мислилац.
Печемо нову питу.
Канада.
Шта рећи? Воли снег.
Слушај, Роб...
-Не, Стенли, постаје још боље.
То је требало да буде
мали посао ове недеље,
25 кг, да окусе.
Онда мој рођак одлучи
да постане доушник ДЕА,
и ми изгубимо целокупну пошиљку.
Али ја иступим
и обећам оцу да је наша
канадска пита сигурна,
и да могу покрити мањак с додатних
25 кг.
Твојих 25 кг.
Само сам хтео да помогнем.
-Не, Стенли.
Кад си ми дао понуду,
помагао си ми.
Али кад сам ја обећао свом оцу
да сам све покрио,
онда си се обавезао.
Стога, где је мој кокаин?
Добро. Можете ли сачекати
тренутак, молим вас? Хвала.
Хтела бих изнајмити ормарић, молим?
Жао ми је. Ормарићи су само за госте
спа-центра. Ако желите резервисати...
Хтела бих изнајмити ормарић, молим.
Хвала.
Први спрат.
Јеси ли проверио све мониторе?
-Да. Изгубио сам га.
До ђавола. -Имамо његовог сина.
Донеће нам дрогу. Стен...
Мислио сам да си рекла
да ћеш ме чекати испред.
Знала сам да је корумпиран. -Где је?
Фокусирала сам се на доказ.
Исусе Христе. -Пре свега, имамо
мртвака који је радио овде. Зар не?
Пратила сам Даунса довде
и видела га како разговара
с менаџером казина, Стеном Рубином.
Онда се Роб Новак и његови људи
појављују, и срећу се с Рубином.
Очито нас то повезује с нашим
јутрошњим местом злочина.
Зашто? Јер имамо метке које
користи полиција на месту злочина,
и јер Даунс долази овде
и скрива много кокаина у плафон
тоалета? Онда је он убио оног типа.
Да.
-Он је наш човек.
Где си сакрила дрогу?
-У ормарићу у спа-центру.
Боже. Ово је лудо.
Морамо укључити судију у ово. -Не.
Ако чекамо на папирологију, ово ће
нам измаћи из руку. Ово је велико.
Можемо средити Новакове и
корумпираног полицајца истовремено.
Џенифер... -У праву сам за ово.
-Џен... -Добро сам.
Добро. Шта хоћеш да радиш?
-Хоћу да привучем Даунсову пажњу.
Срање. Ћао, Ди. -Јеси ли га нашао?
-Да. Добио сам СМС од њега.
Срешће се с неком девојком у
Лаксас казину. -Каквом девојком?
Знаш, с девојком.
С девојком с којом је увек.
С девојком...
-Он нема девојку.
Можда не жели да знаш
ко је та девојка.
Знам те, Вине, и знам ти глас.
Не говориш ми све, је ли?
Не почињи с тим сад.
Кад га нађем, зваћу те. Важи?
Зваћу те кад га нађем.
Срање. -Вине...
Даунс, знаш шта кажу на аеродрому?
Увек држите торбу на оку.
-Брајантова, треба ми та кеса.
Зашто се не бисмо срели и
поразговарали о томе? -Јеби се! -Добро.
Морам да побегнем одавде.
Извини. Г. Рубино је
тражио да се боца кристала
пошаље у његову канцеларију, сместа.
Стави то на његов лични рачун. -Важи.
У његову канцеларију, у реду?
Лепо с твоје стране што
нам се коначно прикључујеш.
Зашто ти је толико требало?
Ко је ово?
-Винсент Даунс. Код њега је ваша роба.
Зашто смо те чекали?
Има много пандура доле.
Пандури су по целом казину.
Морамо збрисати одавде.
Казино је увек пун пандура.
Јесу ли те пратили? -Мислим да јесу.
И у питању је Одељење за наркотике.
Знају да смо овде горе.
Откуд знаш да су из Наркотика?
-Јер сам ја пандур.
Полако.
Имаш нешто да ми кажеш?
-Овде никад није досадно.
Али нисам то знао.
Не знам шта се дешава. Стварно.
Да. Знам, Стенли.
Никад и не знаш.
Тражим г. Рубина.
Мислим да су то они.
Морамо да идемо.
Извући ћу те одавде.
Хајде.
Ове степенице воде у гаражу.
-Винсент Даунс.
Упамтићу то.
-И требало би.
Покупи момка.
Доведи га доле испред клуба.
Хајде, иди по свог сина.
Губи се из мог казина.
Чека те.
До ђавола. Мора да је и даље овде.
Јеси ли проверио код обезбеђења? -Не.
Добро, проверићу.
Заустави ауто.
То је шећер. Зови све. Хоћу
да сви дођу овде за 10 минута.
Ти пођи са мном,
а ти иди испред. До ђавола!
Тата.
-Сине.
Јеси ли добро?
-Да.
Готово је.
Идемо одавде.
Роб. -Шта си мислио?
Јер сте ти и мој отац
партијали заједно кад сте
били клинци да те нећу убити?
Који је твој проблем? Трудио сам се
да вам помогнем. Требала ти је роба.
Ниси ми дао робу.
Дао си ми шећер. -Шта? -Твој пандур.
Изиграо те је!
Код мене је његов син. Донеће дрогу.
Само ћу...
Дај ми мало времена.
Шта онда чекаш?
Да? -Је ли клинац још код тебе?
-Не. Само што сам га пустио.
Врати га!
-Срање!
Шта се дешава? -Не брини.
-Како то мислиш да не бринем?
Срање. Зашто се враћа?
Стани, стани.
-Да.
Хајде. Идемо овуда.
Куда?
Јебем ти!
Шта је?
-Само мало. -Шта је?
Срање!
-То је само посекотина. Бићу добро.
Дај ми један минут.
Украо си им дрогу? -О чему ти то?
-Зато никад ниси код куће.
Ово је твоје прековремено?
Мислио сам да радиш нешто добро,
а ти си овде и продајеш дрогу.
На задатку сам.
Слушај,
пази шта ти кажем, Ти,
на тајном задатку сам. Радим на
овом случају 2 године, и скоро сам...
Скоро сам га привео крају.
Зато сам био одсутан.
Зато нисам могао да
те водим на мечеве и другде.
И извињавам се због тога.
Само ти то знаш. У реду?
Остани уз мене,
и извући ћемо се. Мораш ми веровати.
Добро.
Хајде. Брзо!
Хајде, тата! Хајде!
Устај!
Пази!
Хајде, тата!
Тата! Тата!
Срање!
Тата. Хајде, тата.
Овуда.
Да, господине.
Разумем.
Ценим то.
Да, господине.
Неки траг од њега?
Разговарао сам с оцем. Уколико не
будемо имали кокаин у наредна 4 сата,
скратиће одмор
и доћи ће кући.
Хоћу да кажеш сваком полицајцу
на нашем платном списку
да ћу платити да видим Винсента
Даунса и његовог партнера на коленима.
Склони се!
С пута! -Дођи овамо!
-Томасе! -Тата!
Кунем се Богом, гованце!
Ако направиш сцену, убићу те!
Томасе! Склоните се!
Томасе!
-Добре вести.
Опет имамо његовог сина. Очекујем
да ће ово да се реши моментално.
Шта радиш овде, Стенли?
Имаш посао.
Добар.
-Да.
Изгледа да си се прилично обогатио.
Дајте ми воду, молим.
Од онога што купим од
вас за клијенте овде,
помало одвојим сваког месеца.
Та 25 кг била су моје осигурање.
А зашто ти треба осигурање?
Кад се дружиш с барабама...
Треба ти осигурање.
Добар одговор.
Шта је то?
-Отвори.
Је ли то језик?
-Да.
Исусе.
-Рођаков.
Слушај.
Моја породица...
Ми имамо много пријатеља.
Куда год да одеш,
наћи ћемо те.
Дајем ти један сат.
Један.
Узми кутијицу. Задржи је да те подсећа
шта се деси кад људи помисле
да су паметнији од мене.
Јебем ти! Јебем ти!
Имаш ли га? -Не.
А ни роба није овде.
Срање! -Нађимо се у Лаксасу.
Долази овамо.
Шта који курац? -Ко си ти?
-Нико.
Не смеш бити овде. -Добро.
У праву си. Чак нисам ни овде.
Добро. Изгледа као права.
-Нећеш ући овде.
Имаш три опције: пустићеш ме,
пребићу те или те могу ухапсити.
Ухапси ме.
Џон Травис.
Идем у гаражу, да видим да ли
могу наћи нешто у његовом ауту.
Ти провери на рецепцији.
Можда су га видели. -Завршили смо.
Претражили смо сваки
педаљ овог казина.
Винсент Даунс је одавно збрисао.
У реду? Надмудрио нас је.
Јеси ли добро?
Мушкарца пребију на послу,
и сви му честитају на његовој
храбрости. Ако мене ударе,
сви се понашају
као да ми треба лепљива трака
и психијатар да се опет саставим.
-Не. Знаш шта?
Није битно ово, већ твоје стање ума.
Промакле су ти ствари
које су ти биле пред носом
а ти си се нашла на погрешном
месту у погрешно време
и умало си погинула.
-На правом сам месту у право време.
Имамо корумпираног полицајца услед
шверца између Рубина и Новака,
и они се срећу у јавности,
што значи да се не плаше.
Добро. -Неко их штити.
-Добро. Схватио сам твој аргумент.
И ујутру, започећемо званичну истрагу.
Али вечерас,
однећу доказе у станицу
а онда идем на спавање.
Добро. Унећу дрогу међу доказе.
-Џен.
Иди кући. Одспавај мало.
Добро.
Одмори се, душо.
Први спрат.
-Идем горе.
Сачекаћу.
Двадесет седми. Назад!
Полиција!
27. спрат.
Хајде, хајде.
Двадесет седми...
Шта то радиш?
Јебем ти!
Само покушавам да спасем сина.
Корумпирано копиле.
-Уперила си пиштољ у мене...
Знала сам да си корумпирани полицајац!
Не капираш. Ја сам из
Унутрашње контроле.
Знам све из Унутрашње контроле.
Немаш ти појма. Мислила си
да хапсиш капетана из Болдена.
Но, налетела си на миксера
с јаким десним крошеом.
Ако неко забрља у мом одељењу,
ја то сазнам.
Брљају они на све стране. Нисам
заведен у званичним документима.
Радим тајно две године.
Две јебене године!
Знаш ли шта то значи?
Нисам виђао своју жену, дете!
Не знају за то! -Отац године.
Да, ја сам отац године.
Мој партнер, Шон Кас,
он је курир за Новакове.
Даје мито неком из одељења.
Неком одозго.
То покушавам да откријем.
Нећеш ме убедити. -Зашто ти
је онда хапшење пошло по злу?
Пратила си полицијску процедуру,
а све је отишло до ђавола.
Зашто? Јер им је неко из одељења
дојавио. -Не верујем ти ни реч!
Не мораш да верујеш у то што говорим.
Али нешто ћеш научити данас.
Хајде! Долази овамо!
Имају мог сина, Томаса.
Има 16 година.
Ако им не дам дрогу,
убиће га!
Неко ти је отео сина.
Зашто не позовеш појачање?
Јер никоме не могу да верујем!
Где је дрога?
Јеби се!
-Убићу те, Брајантова!
Убићу те! Реци ми где је дрога!
Где је?
У женском спа-центру.
Где?
-Ормарић 32, али ја немам кључ.
Јебем ти!
Жао ми је!
Јеби се! Јебем ти!
Јеси ли умешан у ово заједно с оцем?
Нисам ја крив што ви сероње нисте
добро разрадили ово. -Ми сероње.
Ми сероње?
Добро, добро.
Добро. Тако је. Добро.
Нула-нула-шест...
-Да?
Даунс је још овде!
-Шта?
Пошао је к ормарићу у спа-центру.
Иди. Среди тог сероњу! -До ђавола.
Хајде, хајде!
Треба ми кључ од ормарића 32.
Хвала.
Срање!
-Не мрдај! Полиција!
Руке на ормариће! Зачепи!
Стави руке на ормариће!
Немам времена за ово.
-Зачепи. Гледај право. Ућути.
Знам шта радиш.
-Зачепи!
Јебем ти. Тако то радиш?
Тако то радиш?
Боже!
Јебем ти.
Тата!
-Томасе. Где си?
Побегао сам. Украо сам овај
телефон. -Слушај. Мораш сачекати.
Само ми реци где си.
-У клубу сам.
Томасе, остани тамо.
Стижем.
Тата, плашим се.
-Знам.
Штошта ти морам објаснити.
Извини. -Тата?
Томасе? -Тата?
Хало? -Томасе?
Срање! Срање.
-Јебем ти.
Обавио је позив. Био си у праву.
-Бићу у право само ако се Даунс појави.
Ес Си. -Стижем.
-Јеси ли набавио униформу?
Јесам, једну. -Добро.
Нађимо се у гаражи. -Стижем.
Да, знам.
Знам.
Ћао, Брајантова.
Имам добре и лоше вести.
Обезбеђење?
До ђавола. Изгледаш ужасно,
партнеру. -Знам. Имаш ли униформу?
Да, униформа је у ауту.
На предњем седишту.
Реци ми да ниси из
Унутрашње контроле.
Узео сам пиштољ. Није тамо.
Дај ми неке одговоре...
Шта то мења?
Имају Томаса. Ионако сам сјебан.
Пријатељи смо 20 година.
Оцинкарићеш ме? -Како то мислиш?
Имам све информације о теби
и могао сам да те средим.
Штитим те. -Штитиш ме?
Радиш у Унутрашњој контроли, црњо!
Покушавам да те натерам да то схватиш.
Мораш ме подржати. Ја ћу спасити
Томаса и средити ово срање.
Али мораш ми помоћи.
-Даунс!
Спусти пиштољ!
-Шоне! Шоне!
Не напуштај ме! Шоне!
Не зезај!
Не напуштај ме, Шоне.
Не напуштај ме. Срање.
Не напуштај ме. Гледај ме.
Шоне.
Шоне! До ђавола!
Јебем ти!
Да ти нешто кажем. Прво што
свако каже кад су откривени је:
"Ја сам на тајном задатку." Тај тип
је сакрио 23 кг у плафону тоалета,
мене је напао а тебе је везао.
Да ли тако поступа поштена особа?
Слажем се.
Међутим, има ту још нешто.
Знао је неке ствари о мени,
мом случају. Чак и да лаже.
Ниси проверио гаражу.
Јеси ли добро?
Хоћеш да разговараш с неким? -Јеби се!
Шта се дешава?
Све је у реду. -Зовем на
Томасов телефон сат времена.
Ди, нисам хтео да бринеш, у реду?
-Где си? -Још сам у Лаксас казину.
Шта се дешава, Вине?
-Слушај.
Све што радим је због тебе и њега.
Знаш да је тако одувек било, зар не?
Никад не бих дозволио да се
вама двома деси нешто лоше.
Молим те, веруј ми, Ди.
-Душо, плашиш ме.
Слушај.
Позваћу те одмах. -Вине?
Нова гласовна порука од Денисона
Шта који ђаво?
Дина?
-Имате једну нову поруку.
Да, овде Денисон.
Имам робу.
Остани у гаражи. Стижем. Винсент
Даунс ради за Унутрашњу контролу.
Близу је да нас откуца. Јутрос
си направио збрку. Среди то.
Елиминиши Даунса.
Сместа! -Јебем ти!
Сероња.
Срање, ево још једног.
Денисоне...
Без бриге.
Све ће бити у реду.
Да ли Винсент Даунс зна ко сам ја?
Јеби се.
-Овде Брајантова. Имамо убиство.
Паркинг гаража у Лаксас казину.
Како је твој тип?
-Мртав је.
Видиш ли неке чауре тамо?
-Не.
И мој је мртав.
То је Шон Кас.
Партнер Винсента Даунса.
Пријавила си ово, зар не?
-Да. -Добро.
Остани поред тела.
Ја ћу их увести.
Покушаваш да ме сјебеш?
-Ако ти најебеш и ја ћу. У реду?
Ако ја најебем, ти ћеш
бити мртав за недељу дана.
Слушај. На мом столу је фасцикла.
У њој је име сваког полицајца,
сваки детаљ сваког посла
који сам одрадио за тебе.
Ако ја умрем, та фасцикла...
Ти...
Твој татица, твоја јебена породица,
одсвирали сте своје у Вегасу.
Недодирљив сам за вас.
Да. Али дајемо ти много
новца да нас штитиш.
А не обављаш свој посао.
Само ради свој посао.
Иначе ћеш схватити да
на много начина
моја породица може заобићи
ту твоју недодирљивост.
Јесмо ли се разумели?
-Први спрат.
Имам све под контролом.
-И ја.
Уморан сам од трчања
кроз овај проклети казино!
Где је моја дрога?
Томасе.
Остани тамо!
-Тата!
Полицајчев син, имамо га.
Да, Макферин ће донети дрогу.
У реду. -У реду?
Молим те.
Не!
Станите!
Јеси ли добро?
-Да.
Хајде!
Копиле!
Хајде! Хајде!
-Покрет!
Назад!
Хајде! Хајде!
-Хватајте оне момке!
Стани, стани.
Назад! Назад!
Држи се.
Хајде! Идемо!
-Не мрдај!
Стенли Рубино, ухапшен си.
Имаш право да ништа не кажеш.
Све што кажеш може бити и биће
искоришћено против тебе на суду.
Упутили су се ка гаражи.
Разумем. Заокупите их.
Нађимо се доле. Немој им
дозволити да напусте гаражу.
Искочићу, у реду?
Искочићу. -Шта?
Шта год да се деси,
настави да возиш.
Срање!
Тата. Тата.
Јеси ли добро?
У реду, устај.
Морамо да идемо. -Сине.
Стани, стани.
-Срање!
Стани, стани!
Ди!
Ди! Шта који курац радиш овде?
Томасе, јеси ли добро?
-Добро је! Остани доле!
Винсенте! Хоћу своју дрогу!
Имам је!
Срање!
Новак! Излазим!
Немој то да радиш, тата.
Не ради то! -Излазим.
Излазим. Немам ништа код
себе. Знам где је дрога.
У реду? Ово је био
ужасан дан, знам то.
Могу те одвести тамо.
Узми дрогу и све ће бити решено.
Винсент Даунс.
Рекао сам ти да ћу упамтити то име.
Тата! Тата, тата.
-У реду, у реду.
Овде смо.
Ти, притисни овде и овде. -Где? Овде?
Овде. Да. -Одмах се враћам.
Држи се! -Пожури, мама. Пожури!
Одмах се враћам. -Хајде, тата.
Морамо изаћи одавде. У реду?
Бићеш ти добро.
Држи се.
Не приближавајте се.
Томасе, имаш још један
пешкир позади. У реду?
Шта? -Има још један
пешкир позади. Узми га.
Добро. -Стави га на оца.
-Добро. Урадио сам то. -Држи то чврсто.
Урадио сам то.
-Чврсто, Томасе. -Дај ми телефон.
Дај ми телефон. -Телефон, телефон.
-Не губи свест, Вине. -У реду.
Ево га. Овај није твој.
-То је Касов.
Дај говорну пошту.
-Добро.
Каква ноћ.
-Да. Каква ноћ.
Хало?
-Не прекидај. Само слушај.
У реду? Само слушај.
Да, овде Денисон. Имам робу.
Остани у гаражи. Стижем. Винсент
Даунс ради за Унутрашњу контролу.
Близу је да нас откуца.
Јутрос си направио збрку.
Среди то.
Елиминиши Даунса. Сместа!
Не мрдај!
Настави да возиш.
У реду је.
Не брини. Радим за Новакове.
Је ли Новак некад споменуо моје име?
-Не.
Не? Добро.
-Стани! Не!
Настави да возиш.
Тражим моменталну помоћ.
444, полицајцу треба помоћ.
Видим кретање.
Полако. Опрезно.
444, на моју локацију.
Рубино.
Полудео је. Зграбио ми је пиштољ.
Почео је да пуца у све живо.
Мислим да сам га средио. Али
Брајантова није преживела.
Шта који курац?
Ухапсите тог сероњу!
Срање.
Притисак је 160 са 90. Пулс је 110.
-Пулсна оксиметрија: 92. 15 л.
Постављена интравенозно и отворена.
-Разумем. -Стижемо за 9 минута.
Јеси ли добро? Све је у реду.
Остани овде, Томасе.
Држи ово, у реду?
Биће он добро.
Крвни притисак је нестабилан. Изгледа
да губи свест. -Петица је слободна.
Хајде, душо. Остани будна.
-Оштро десно. -Врата.
Плитко дисање.
-Шта имамо?
Слушај мој глас, душо. Само што
нисмо стигли. -Остани будна. -Хајде.
Мама.
Јеси ли добро?
Извини.
Шта ти се десило с лицем?
-Шта се десило с твојим лицем?
Мислим да си дирнуо у осиње
гнездо данас. -Да, то смо урадили.
Брајантова.
Ја сам поштен полицајац.
Знам.
Дакле...
Што се тиче прстена.
Координишите с ДЕА на лицу места.
ТАТА
долазни позив
Г. Новак, овде Андерсон.
Имамо проблем.
Превео: Бамбула
Specijalno za forum IPTV Zezanje